Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 22=
Acabou a minha água.
Posso ter aqui um pouco de água?
Porque não pergunta ao seu vizinho?
É muito mais perto.
O que é que quer mesmo?
Será que poderia pedir o seu candeeiro emprestado?
O meu apagou.
Ou posso sentar-me
durante um tempo.
É dia.
Quem precisa de lâmpadas agora?
Senhora Ling Bo.
Você assustou-me.
O que é que quer mesmo?
O meu quarto está com um cheiro horrível.
O seu tem um cheiro tão bom.
Que tipo de incenso utiliza?
O meu quarto tem um cheiro agradável.
Por minha causa.
O seu quarto está fedendo.
Porque cheira mal.
Vai embora?
Senhora Ling Bo.
Não sei
Se as minhas pernas estiverem a doer
sempre que caminho
Porque perdi o rabo.
Devo massajá-los para si?
Não seria inadequado?
Nos seus sonhos.
Por que razão mencionou o seu rabo?
Isso enfurece-me.
Ai!
Estou a avisar-te.
Mantenha-se longe do meu quarto.
Ou vou
arrancar pessoalmente
a sua cauda de raposa recém-crescida.
Anda lá.
Tudo bem, não vou entrar.
Você é tão cruel.
Fez um pedido?
Eu desejei...
Não o diga em voz alta.
Ou então não se concretizará.
Tudo bem.
Então, dar-lhe-ei um presente.
O que é?
Contém a sua energia espiritual?
Sim.
Eu lembro-me
Que Tan Feng me deu uma pulseira uma vez,
alegando que era seu.
Guardei-a com carinho por muito tempo.
Ora, esta pulseira não só...
pertencem-me,
Mas o Mestre Zhong Xi também é meu.
Sim.
(Mestre Zhong Xi)
(será inteiramente seu)
(e só sua.)
Eu prometo
Este será o mais magnífico
Adorno de cabeça de noiva no Reino Lingyou.
Élder Qiu Shuang.
É verdade.
magnífico,
mas todo este ouro reluzente
é demais...
Ancião, por favor, poupe-me.
Não posso usar isso.
É demais.
Devo explicar de forma mais clara?
Isso seria melhor.
Kong Hou.
Espera.
Zhong Xi, estou aqui.
O noivo não consegue ver a noiva.
antes da cerimónia de união.
É uma tradição.
Saudações, Elder Qiu Shuang.
Kong Hou...
Kong Hou está perfeitamente bem.
Prometo ao seu querido Kong Hou
será a noiva mais bonita
no Reino Lingyou.
Depressa, vá-se embora.
Obrigado.
Eu retiro-me.
Vamos tentar novamente.
Élder Qiu Shuang.
Este é muito simples, não é?
Vamos tentar novamente.
Novamente.
Você assustou-me.
V-Assustaste-me!
Suficiente.
Eu tenho estado
Estou à tua procura.
Eu... Tu...
V-Está à minha procura?
Não me disse?
para ficar longe de si
para sempre?
Faça-me um favor.
O que está errado?
Parece grave.
Vamos.
Espera, o que é isto?
Então,
Este é o assunto "sério"?
Tire isso daqui.
Tudo bem.
Vai-te embora.
Vá lá, foi giro.
Sumiu.
Se não houver mais nada,
Vou-me embora.
Espera.
Verifique em redor para ter a certeza.
Não sobrou nenhum.
Quem diria!
que o destemido
Senhora Ling Bo
Tem medo de um inseto minúsculo?
Não se ria de mim.
Tudo bem.
Vou dar uma vista de olhos ao redor.
para que possa
Tenha uma boa noite de sono.
Nada aqui.
Encontrou alguma coisa?
Aqui está claro.
Verifique a cama.
Na cama?
Nada, certo?
Nada aqui.
Bom saber.
Posso dormir descansado esta noite.
O que está errado?
O quê?
Você é muito irritante.
Olhe novamente em redor.
Não se mexa.
- Onde está?
- Fique quieto.
Tem aqui um.
Acho que já foram todos.
Se vir outro,
talvez
Pode me ligar novamente.
Vou-me embora agora.
Obrigado.
Certo, Kong Hou.
Volte para trás e descanse.
Eu vivi aqui.
há mais de mil anos.
Conseguiria encontrar o caminho de volta de olhos vendados.
Amanhã,
Vai tornar-se uma noiva.
Descanse um pouco.
Obrigado
Por tudo, Ancião Qiu Shuang.
Kong Hou.
Não foi embora?
Por que razão voltou?
Ou nunca foi embora?
Eu queria ver-te.
Conhecemo-nos esta manhã.
Quero ver-te direito.
A anciã Qiu Shuang fez a minha maquilhagem de teste.
e deixou as minhas bochechas vermelhas.
Eu não sou bonita.
Tu és.
Os livros de histórias dizem
aquelas doces palavras dos homens
Não é fiável.
Um dia,
Pode acabar por se cansar de mim.
Esse dia nunca chegará.
Mesmo?
Sim.
Mas e se
Vais cansar-te de mim um dia?
Não é possível.
Eu nunca me vou cansar de ti.
Promessa de dedinho.
Nós juramos nunca...
cansam-se um do outro.
Nós permaneceremos
como estamos agora.
O líder da seita Zhaohan
falhou a provação.
e talvez não consiga.
Xiao Dong.
O que disse?
E o líder da seita Zhaohan?
Quem sabe?
Todo o mundo está dizendo
que o chefe da Seita Zhaohan
falhou na tribulação
e talvez nem sobreviva.
Quando é que isso aconteceu?
Porque é que nunca ouvi falar disso?
Os membros da seita deles estão a discutir
a sucessão
do novo líder da seita.
Não seria essa a Senhora Ling Bo?
Quem disse isso?
Ela não tem a cultura necessária.
Assumir a posição de líder da seita.
Mas não é o sucessor
geralmente o discípulo principal?
Então deveria ser o Chang De.
Não apenas "deveria",
É certo.
Ouvi dizer que
Chang De já está
Preparando-me para assumir o controlo.
(Caso Ling Bo não possa herdar o cargo,)
(Qual o meu propósito?)
(perseguindo-a?)
Naquela época,
enquanto o seu dono ainda recuperava,
Optei por romper relações com ela.
Ela provavelmente não voltará a falar comigo.
Xiao Dong.
Estou bastante incomodado(a). Vamos conversar.
Adoro ouvir
problemas alheios.
Conte-me tudo.
Veja como está entusiasmado(a).
Bem...
Vou contar-te,
Mas não deve contar a ninguém.
Não te preocupes.
Os meus lábios
estão bem selados.
A questão é a seguinte.
Recentemente deparei-me com
Uma senhora que eu admirava.
Uma senhora que admirava?
Apaixonou-se por alguém?
Por algum motivo, afastámo-nos.
Então está a dizer
que tem
redescoberto
Quais são os seus sentimentos por ela agora?
Poderia dizer isso dessa forma.
Então, qual é o problema?
Simplesmente fale com ela.
Pergunte a ela
se puder
Recomeçar.
Ela não vai dizer que sim.
Porque não?
Ela deu-me
um pendente de jade.
Mas depois de nos termos encontrado desta vez,
ela não faria isso
Deixe-me usá-lo.
Obviamente,
Partiste o coração dela.
Naquela altura, não tive escolha.
"Sem escolha", uma ova.
De qualquer forma,
Isso tudo já é passado.
A culpa foi minha.
Não seja tão duro consigo
para isso.
Pense nisso.
Depois de a ter conhecido outro dia,
Como era ela consigo?
Quando ela te disse para
Ela tirou o pendente, foi mal-educada?
Um pouco.
Esta é uma boa notícia.
Isto é uma boa notícia?
O que queres dizer?
O facto de ela ser dura.
prova que
Ela ainda se preocupa consigo.
Se ela não se importasse,
ela nem sequer faria isso
Mencione isso.
Então acha que ela ainda
Tem sentimentos por mim?
— Sim.
— Poderíamos.
Voltar a estar juntos?
Isso mesmo.
Espera.
Se ela for dura comigo,
Isto não significa
Ela está a guardar rancor?
Claro,
Ela está zangada consigo.
Ela está magoada
e tem todo o direito de estar chateado.
Como é que acabamos presos neste ciclo?
Agora estou ainda mais confuso.
Vá lá, por que está confuso?
Olha, partiste o coração dela.
Isso torna-se um trauma para ela.
Precisa de curá-la.
Antes de mais.
Então diga-me.
O que devo fazer?
Se me perguntar,
Devia ir até ela agora mesmo.
E confesse o seu amor.
Se ela lhe disser para se manter longe,
Precisa de se aproximar.
Mesmo que ela diga,
"Se perder,"
deve...
Pare de rir. Estou a falar a sério.
Fique aí mesmo que ela lhe diga para morrer.
É preciso tomar a iniciativa.
Para expressar o seu amor.
Demonstre a sua sinceridade
e devoção.
Mesmo que ela me mandasse embora,
Não devo ir embora?
Sim.
Tudo bem.
Tem razão.
Obviamente.
Não sabe quem eu sou?
Mas, Lin Hu.
Sabe, algumas pessoas
São apenas palavras e nenhuma ação.
Dão palestras aos outros como se fossem especialistas.
Mas quando se trata deles próprios,
Eles falham.
Espere, o que é que está a insinuar?
Olhar.
Eu conheço-te há anos.
Eu nunca
Já te vi a namorar com alguém?
Estou aqui para te consolar.
E troça de mim?
Terminei.
Vou para a cama.
Ah, e aja rapidamente.
Vou embora.
Entendi.
Aja rapidamente.
Devo ouvi-lo ou não?
(Seita Yunhua)
♪À espera que o tempo abrande♪
♪Os oceanos transformam-se em pó em meros instantes♪
♪Os sonhos são fugazes e breves♪
♪Desvanecer como um poema♪
♪O destino mantém-nos separados♪
♪Estrelas brilham nos seus olhos♪
♪Embriagado, fico por ali
e esqueço-me de voltar♪
♪Todas as coisas mundanas
e brisas suaves tornam-se fúteis♪
♪Templos aguardam o cair da luz do luar♪
♪O tempo grava em anéis♪
♪Lentamente, acompanhamos as luzes que se apagam♪
Chegou a hora auspiciosa.
♪Os oceanos transformam-se em pó em meros instantes♪
♪Os sonhos são fugazes e breves♪
♪Desvanecer como um poema♪
♪O destino mantém-nos separados♪
♪Estrelas brilham nos seus olhos♪
♪Embriagado, fico por ali
e esqueço-me de voltar♪
Eles estão aqui.
♪Templos aguardam o cair da luz do luar♪
♪O tempo grava em anéis♪
♪Lentamente, acompanhamos as luzes que se apagam♪
Em primeiro lugar, reverencie o céu e a terra.
Segunda vénia aos veteranos.
Terceira vénia um para o outro.
A cerimónia está concluída.
Parabéns.
Obrigado.
(Felicidade)
- Parabéns.
- Obrigado.
De agora em diante,
Vocês os dois devem amar-se.
Não...
Mestre, não chore.
Vou casar agora.
Serei sempre seu discípulo.
Pico Qiyue
Será sempre a minha casa.
Por que razão choraria?
É que envelheci.
Os meus olhos
Continuam a acumular pó.
Este dia alegre
Apelos à celebração.
Por que razão choraria?
Senhor, esteja tranquilo.
Eu cuidarei dela.
Se algum dia descobrir
que intimidou o nosso Kong Hou,
Vai pagar caro por isso.
Mestre.
Ele está agora
meu marido, com quem casei legalmente.
Por favor, parem de o intimidar.
Wang Tong.
O seu pequeno discípulo
acabou de casar
e já está a defender o marido.
(Felicidade)
(Porque é que Zhong Xi está a demorar tanto?)
(Aposto que Lin Hu e Tan Feng
o arrastaram para longe)
(Para beber uns copos.)
Zhong Xi.
Você voltou.
É você.
Porque é que não fui convidado?
para uma ocasião tão alegre?
Por que razão veio?
Não te preocupes.
Desta vez, não estou aqui à procura de vingança.
Eu vim por ti.
Para mim?
O que queres?
Kong Hou.
Você lembra-se?
Essa marca da fénix?
Marca da Fénix?
Hoje,
Vou trazer a minha irmãzinha para casa.
Não diga disparates!
Estou a falar a sério.
Este é o emblema do Clã Yueluo.
Somos irmãos de sangue.
Jiusu.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Está bem?
Estou bem.
Jiusu.
O que queres?
Não quero discutir contigo hoje.
mas Kong Hou
deve vir comigo.
Não é possível.
Nem me vai perguntar
Porque é que estou a levar Kong Hou embora?
Deve ter sabido sobre
a sua verdadeira identidade o tempo todo.
(Registo de Queixas Lavadas)
Zhong Xi,
Do que é que ele está a falar?
Kong Hou,
ambos somos descendentes
do Clã Yueluo.
O chamado clã
de cultivadores das trevas.
Não diga disparates.
Os nossos pais,
irmãos e membros do clã
foram massacrados
por esses justos cultivadores.
Ainda vai casar com ele?
Se não for embora agora,
Serei obrigado a agir.
Kong Hou.
Se ainda tiver dúvidas,
Eu vou provar-lhe isso.
Deixe-me levantar o selo sobre si.
E descobrirá a verdade.
(O seu cultivo)
(Avançou tão depressa?)
Kong Hou.
Kong Hou, não tenha medo.
Quer desconfie de mim
ou recusar-se a aceitar a verdade,
O selo foi removido.
Kong Hou, já viste.
Essa era a marca da fénix da mãe.
Não dê ouvidos
Diz isto com uma única palavra.
Então,
Durante todos estes anos, não tive raízes espirituais.
Porque é que o meu poder havia sido selado?
Jiusu.
Todos estão aqui.
Por que razão não lhes pergunta?
sê tu minha irmã
e a filha
do nosso falecido Soberano Rong Ji?
Pare de dizer asneiras!
Será que estou a dizer asneiras?
Ou está a esconder alguma coisa?
Mestre.
Não me diga
Foste quem selou o meu poder.
Mestre Wang Tong.
A minha irmã não é?
Um prodígio natural no cultivo?
Não me obrigue a tomar qualquer atitude.
Por que razão está tão enfurecido?
Para dizer a verdade,
Criou e educou
minha irmã Kong Hou todos estes anos.
Devo agradecer-te.
em nome dos nossos pais
e todo o nosso clã.
Não diga disparates.
O cultivo das trevas
Danificou o seu cérebro?
Não perturbe Kong Hou.
Ela cresceu
na seita Yunhua
Sob o meu comando.
Exatamente.
Ela nunca saiu de Yong City.
antes de completar dezassete anos.
Ela não é uma cultivadora das trevas.
Está claramente aqui para causar problemas.
Os factos não estão estabelecidos.
através de palavras vazias.
Kong Hou.
-Kong Hou.
Kong Hou, a sua identidade
como cultivador das trevas
foi agora revelado.
Mesmo que não venha hoje comigo,
eventualmente
As Dez Grandes Seitas irão expulsá-lo.
Um dia,
fará de bom grado
Venha ter com o seu irmão.
Kong Hou.
A noiva.
— Olha.
— A noiva é...
Ela é uma cultivadora das trevas.
Não a deixe escapar.
Ninguém se mexe.
-Kong Hou.
Eu trouxe pessoalmente o meu discípulo.
do reino mortal
para a Seita Yunhua.
Eu conheço-a.
melhor do que qualquer um.
Chega de desculpas.
Tanta gente
testemunhado
todo o incidente.
Ainda não o vamos castigar
por abrigar o mal.
Então pare de discutir.
Enquanto Kong Hou
possui parentesco com aquele cultivador das trevas,
Ela foi criada
dentro da seita Yunhua
e nunca praticou artes das trevas.
Essa verdade
Juro perante todos os líderes de seitas
e mestres
Com certeza.
Naturalmente, confiamos na sua palavra.
Mestre Heng Yan.
Mas esta criança
não é uma vulgar cultivadora das trevas.
Quando o selo se rompeu anteriormente,
Muitos discípulos da seita ficaram feridos.
Todo o mundo já viu.
Líderes e mestres de seita.
Discípulos feridos por Kong Hou
de todas as seitas
foi
resolvido.
Tudo bem.
Embora Kong Hou
nunca tenha praticado artes negras.
e só prejudicam os outros
por engano,
ela ainda carrega
a linhagem dos cultivadores das trevas.
Além disso, ela herdou
As Cinco Raízes Espirituais de Rong Ji.
Se Jiusu a atrair
para vingar o seu pai,
Eles virão atrás de todos vós.
porque tem
suprimiram os cultivadores das trevas.
Mesmo que deem as mãos,
Pode não conseguir removê-los.
Mestre.
Esta questão surgiu abruptamente,
envolto em dúvidas.
Não vamos agir precipitadamente.
Discutiremos o manuseamento adequado.
após uma investigação minuciosa.
Espero que a seita Liughuang
não será
tendencioso quando o Mestre Zhong Xi
está envolvido.
O que te leva a dizer isso?
Só estou a dizer
que devemos investigar
Primeiro, examine-o minuciosamente.
Mestre Heng Yan,
Por favor, veja o panorama geral.
Calem-se, todos vocês.
Acha que eu não sei?
Quais são as suas verdadeiras intenções?
Consegue ver o panorama geral?
Preciso mesmo de detalhar a sua hipocrisia?
Não quero abordar esse assunto.
aquele incidente.
Mas estou a avisar-te.
Se ousar encostar um dedo.
sobre o meu discípulo Kong Hou,
Você vai pagar
a todo o custo.
Mestre Wang Tong, não se esqueça que
Ela é uma cultivadora das trevas.
Não, ela não é.
porque ela não
Praticar artes das trevas.
Uma vez que o Mestre Heng Yan carece de
a determinação de agir,
Solicitamos ao Mestre Jin Yue que prenda
este cultivador sombrio
em nome das Dez Grandes Seitas.
Não.
Mestre Jin Yue.
A seita Liughuang sempre teve
defendeu a justiça absoluta.
Há dias,
Discípulos do Pico Luanfeng
salvou inúmeros discípulos meus.
Por isso, estou grato.
Mas hoje, para meu desespero,
deixa
o seu afeto pelo seu discípulo
toldar o seu julgamento.
A nossa seita Liugung
defende a justiça absoluta.
Não vamos atrás de ninguém.
que não fez nada de mal.
Muito bem.
Se a seita Liugung
e a seita Yunhua, ambas
protegei este cultivador das trevas,
Vou dar o comando.
Prendam-na no Pico Qiyue.
Chefe da Seita Jiufeng,
Acha que o Mestre Jin Yue
e o Mestre Heng Yan
Conseguirá capturar Kong Hou?
É melhor fazermos isso.
Evite conflitos desnecessários.
Eu tenho uma solução.
Isto pode resolver o problema.
Fique do lado de fora.
O meu discípulo Kong Hou
já sofreu traumas suficientes.
Eu preciso de consolá-la.
Wang Tong.
Veja o panorama geral.
Wang Tong,
Espere aqui comigo.
Canção Ele.
Solte.
Preciso de lhe fazer companhia.
Pode estar a ser impulsivo demais.
Precisamos de lidar com isso de forma racional.
Sou perfeitamente racional.
Na minha juventude,
Eu teria
derrotaram essas pessoas há muito tempo.
Cada um deles
fala de retidão,
mas nenhum deles
preocupa-se verdadeiramente com o meu discípulo.
A vida de Kong Hou.
Mestre, o que o traz aqui?
Mestre Heng Yan, Mestre Jin Yue.
Kong Hou.
Para lhe poupar a vida, os líderes da seita
decidimos que devemos
Extraia as suas Cinco Raízes Espirituais
e expurgue o seu cultivo.
O quê?
Só então
será que fariam isso
permitir que fique na Seita Yunhua.
Eu recuso-me.
Extrair as suas raízes
e expurgar o seu cultivo?
Um pequeno erro poderia matá-la.
Kong Hou não fez nada de mal.
Por que razão deveria ela sofrer?
Não vou permitir.
Wang Tong,
Zhong Xi está lá dentro.
Certamente confia nele?
Ele protegerá Kong Hou.
Se algo acontecer,
Vamos intervir imediatamente.
Tem razão.
Porque é que concordou tão de repente?
Parece repentino?
Consegui contornar a situação.
A claridade pode surgir num instante.
Wang Tong.
Você estava a chegar agora mesmo
mas desistiu com muita facilidade.
Há algo errado.
Mesmo?
Eu não acho.
Fique aqui mesmo
E espere por eles.
Voltarei para a minha morada para descansar.
Passei a noite em claro. Estou exausto.
Que plano está a tramar?
Escutar.
Não aja de forma imprudente.
As pessoas estão a observar-te.
Exatamente.
O que poderia fazer?
As pessoas estão a observar-me.
Está a agir de forma estranha.
Algo está errado.
Está a ser paranoico.
Wang Tong.
Não faça nenhuma asneira.
Nenhum dos seus negócios.
Zhong Xi.
Kong Hou possui raízes espirituais únicas.
É uma questão delicada.
Isto é
A solução mais viável para já.
Mestre Heng Yan.
Estou com medo.
Por favor, não arranquem as minhas raízes espirituais.
Kong Hou.
Não tenha medo.
Ninguém te pode fazer mal enquanto eu estiver aqui.
Se a Seita Yunhua não te puder abrigar,
Vou levar-te para outro lugar.
Se o Reino Lingyou te rejeitar,
iremos para outro reino.
Zhong Xi, não seja impulsivo.
Não estou a ser impulsivo, Mestre.
Digo-o com toda a sinceridade.
Deixe-me repetir.
Ninguém a pode magoar
Enquanto eu cá estiver.
Pegue naquele cultivador escuro.
Impeçam-na.
Quanta arrogância
vinda de um mero cultivador das trevas.
Volte comigo imediatamente.
Porque é que está...
Prender-me?
Eu não fiz nada.
Táticas típicas e vis dos cultivadores das trevas.
Deixem-nos sair já.
Se algum de vós
Ouse caluniar novamente o meu discípulo,
Juro
Vou enterrar-te aí mesmo.
O que está a acontecer?
Porque é que ela fala assim?
Olha só para ti.
Um feitiço de ocultação
Faz-te tremer como um coelho.
Pessoal, procurem lá.
Compreendido.
Agora devemos estar seguros.
Zhong Xi.
Finalmente conseguimos sair.
Obrigada, Senhora Ling Bo.
Não tem de agradecer.
Eu consigo discernir
certo e errado.
Jovem Mestre, Kong Hou.
Despacha-te.
Ling Bo e eu ficaremos
apenas no caso de.
Senhora Ling Bo.
Obrigado pela ajuda.
Cuidar.
- O que é que você é...
Você vai primeiro.
Eu vou para
reagrupar com os membros da nossa seita
e continuem a "procurá-los".
Como se eu não soubesse onde estão.
Ótimo plano.
Monte uma peça completa
Para evitar suspeitas. Bem pensado.
E tu?
O que vai fazer?
Eu? EU...
Eu vou voltar.
Voltar?
Não, não pode.
Se voltar,
todos estes cultivadores
Estarei a observar-te.
Por que razão não o faz?
Venha comigo
para "procurá-los"
E ganhar-lhes algum tempo?
Dada a minha gravata
Com o Jovem Mestre,
Se eu voltar ou não,
O nosso líder de seita
vão suspeitar de mim.
É melhor eu voltar mais cedo.
Para desviar a atenção
do Jovem Mestre e de Kong Hou.
Não é melhor assim?
Faz sentido.
Se insistirem em saber
Paradeiro do Mestre Zhong Xi
e de Kong Hou,
O que vai dizer?
Vou apenas dizer um monte de asneiras.
Vou reivindicar
que o jovem mestre foi
para cima e para baixo,
leste e oeste,
ou desapareceu completamente.
Se acreditam que
é um problema deles.
Se eles
descobrir de facto o seu rasto,
Primeiro vou informar-me sobre isso.
e avisar o Jovem Mestre e Kong Hou.
Isso é mais útil.
Não te preocupes.
Eu vou arranjar um jeito.
Tudo bem.
Depois
tem cuidado.
Deve também manter-se em segurança.
Tudo bem.
Tem cuidado.
Wang Tong.
Eu sabia que estavas a aprontar alguma coisa.
Desapareceste num piscar de olhos.
Não consegui alcançar-te.
Não me conseguiu pegar
Porque era menos habilidoso.
Pare de reclamar.
Sim.
Você é mais habilidoso.
Mas você é audaciosamente imprudente.
Como se atrevem a abrigar Kong Hou?
O meu discípulo não fez nada de errado.
O que quer dizer com "porto"?
Eles queriam perfurar os ossos dela.
e arrancar-lhe os tendões.
Será que podia simplesmente deixar acontecer?
Principalmente quando ela é inocente!
Mesmo que fosse culpada,
Será que podia simplesmente relaxar?
E deixar que a magoassem?
Wang Tong.
Kong Hou é um cultivador das trevas.
Estamos a fazer isso
Para evitar problemas futuros.
Ela perderia as suas raízes espirituais,
mas ela estaria viva.
Isto é para o próprio bem dela.
"Um plebeu não é criminoso
até que o seu tesouro seja encontrado. "
"Atrai problemas."
A culpa é do destino.
que ela nasceu cultivadora das trevas.
A moral não é determinada
pelas origens de cada um.
Eu conheço o meu discípulo.
melhor do que qualquer um.
O seu tesouro atrai problemas?
Veja você, por exemplo.
A sua mãe queria
uma filha
mas deu à luz
Para um pirralhinho como tu.
Quem deveria
Ela é a culpada?
Como é que isso é justo?
Claro,
Kong Hou
Ela também não conseguiu escolher a sua origem.
Tu...
Não vou perder o fôlego contigo.
Conte-nos.
Onde se escondeu?
Seu discípulo?
Fale logo. Onde está ela?
Mestre Jin Yue.
Olhe para ele.
Tão obstinado.
Talvez
Fez mais do que
abrigar o seu discípulo.
Durante todos estes anos,
Ele deve ter aprendido sobre
a sua verdadeira identidade.
Pode até ter
conspirado com os cultivadores das trevas.
Não é possível.
Todo o Reino Lingyou sabe
Que Wang Tong é implacável contra o mal.
Ele é simplesmente
preocupado com o seu discípulo.
Heng Yan.
Vê como eles são.
Tão detestável.
Assim que tomarem uma decisão,
Ninguém consegue mudar de ideias.
Assumirei total responsabilidade.
e não envolverá
a Seita Yunhua nisso.
Qualquer punição que decida,
Eu aceito.
Punição?
Que ingenuidade!
Será executado hoje.
Ou a justiça não será feita.
Suficiente.
Wang Tong.
Onde fica Kong Hou?
Seu velho tolo.
Nós quase
tornaram-se parentes por afinidade.
Também suspeita de Kong Hou, não é?
Só confio em provas.
Tragam o Kong Hou de volta
e extrair as suas raízes espirituais.
É assim que realmente a ajudamos.
Tu...
Pare de discutir.
Na minha opinião,
Deveríamos livrar-nos dele também.
Sim.
Além disso, a Seita Yunhua também deve
ser responsabilizado.
Eu digo que devemos
Deixe que sejam eles a lidar com isso.
este infrator das regras
para provar a sua inocência.
Partindo da sua postura agressiva,
Se não executarmos aqui Wang Tong,
vai despedaçar
a seita Yunhua.
N-Não era isso que queríamos dizer.
Mas Wang Tong...
Wang Tong agiu de forma precipitada, é certo.
Mas precisamos de analisar
O caso de Kong Hou.
Não pode simplesmente perdê-lo.
e dirija a sua fúria
na seita Yunhua.
Assumiremos a devida responsabilidade.
Mas as conclusões
exigem uma investigação minuciosa.
No que diz respeito a Kong Hou,
realizaremos
investigações consigo.
Quanto a Wang Tong,
Ele enfrentará
as nossas medidas disciplinares.
Está convidado(a) a supervisionar este processo.
A Seita Yunhua
Jamais distorcerei a justiça por nada.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪